小智佢哋為咗搶返
伊麥度館代代相傳嘅寶物龍之牙
一路追住火箭隊
就喺途中，重遇離開咗佢哋一段日子
成長咗嘅噴火龍
同時同火箭隊佢哋一齊逃走嘅快龍
因為人類同寶可夢嘅和平象徵
祈禱之火焰畀火箭隊攞咗
觸發咗翼輪之怒
不過
小智佢哋幾個得到噴火龍同幾鵝嘅協助
最後都成功平息咗快龍嘅憤怒
順利噉保護咗龍之勝域嘅和平
跟住落嚟就係關乎到
小智第八個徽章嘅戰鬥
城都聯盟最後一場道館賽
而家即將展開喇
煙幕道館，最後嘅徽章
係噉而家就重新開始
嚟自真新鎮嘅
小智同伊呾道館訓練家小春嘅道館賽
戰鬥可以使用嘅寶可夢係三隻
當一方所用嘅寶可夢全部
都失去戰鬥能力嗰陣
比賽就結束
另外
只有挑戰者可以替換使用嘅寶可夢
點啊，小智？
你準備好未啊？
準備好喇
對戰開始
出嚟啦，由你打頭陣，刺龍蝦
次郎
第一隻出場嘅果然係次郎王啊
唔知小智佢今次諗住點樣應戰呢？
赤焰，他比獸，就決定係你喇
乜原來…
小智你有卡比獸嘎？
係啊，我係噚日喺寶可夢中心
用手上嘅寶可夢換返嚟㗎
想對付小春小姐嘅龍屬性寶可夢嘅話
如果只係靠平時嘅寶可夢
的確係唔足夠啊，呢個…
呢個…
以小智嚟講，都算做得唔錯㗎喇
唧唧…卡比獸，一於宣發罪人
用破壞光線啦
赤龍王，用高速移動，赤龍
變
咖比…
好嘢啊，做得好啊，卡比獸，就係噉喇
你係用點樣嘅攻擊
都會畀佢嗰副咁龐大嘅身軀全部吸收晒
既然係噉，刺龍王，用水炮啦
避開啊，卡比獸
係機會喇，刺龍王，用破壞光線
刺龍王，攻刺佢啦，小智
避開啊
卡比獸
麗莎
對唔住啊，我差啲唔記得咗要餵你𠻹啊
你實係好肚餓喇
嚟，快啲食啦
小智同小春嘅比賽而家
應該已經開始咗㗎喇
我要快啲趕過去先至得啊，麗莎
你仲喺度等我返嚟啦
卡比獸，你冇事噉就好喇
佢潛咗入去避開咗頭先嗰招破壞光線啊
的確係唔錯嘅防禦方法
好啦，卡比獸，再用多次泰山岩彈
卡比
石頭，卡比
小智
睇嚟喺水入面用
泰山壓頂效果冇想像中咁好喎
雌龍王，等卡比獸一出水面
就即刻用水炮，大件事喇
就係噉樣落去嘅話
卡比獸就會完全占下風㗎喇，卡比獸
唔可以一直喺水底唔出嚟㗎喎
卡比獸，用盡全身所有力量
由水池底跳出嚟啦
刺龍王，即係用水炮啦
趁而家順勢避開啊
噉樣就可以將傷害減到最低喇
做得好啊，卡比獸，刺龍王
用高速星星
刺龍
佢嚟喇，卡比獸，要支持住啊
卡比獸啊，咩㗎？
卡比獸由頭先開始就一味只係捱打？
嗰啲小子，而家究竟打算點樣做呢？
黐龍王，即刻用水炮啦
做得好啊，卡比獸
而家次郎王已經攰到喘晒氣喇
原來係噉，小智係打算
利用卡比獸超乎尋常嘅體力
等對手不停攻擊直到對手冇氣
唔理受到點樣嘅攻擊
只要有足夠嘅體力支持到
最後就有機會贏㗎喇
我會喺之前分出勝負㗎，次郎王
用破壞光線
戈比
史力加
史力王，係而家嚟啦，卡比獸
用冰凍佢啦
戈比
史力王
刺蝟龍王失去戰鬥能力，卡比獸獲勝
做得好啊，卡比獸
用冰凍拳呀？
對付龍屬性寶可夢嘅話
用冰屬性嘅絕招果然係好有效啊吓
雖然頭先係有啲危險
不過總算係贏咗一場啊，激氣…
熾龍王，辛苦晒喇
小剛、小霞
幾多隻？幾
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你嘅問題
我哋嘅目標係喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
冇錯喇，秒
炎…
總言之，我哋今日暫時唔捉皮卡朝住
首先要諗辦法將嗰樣
可以反敗為勝嘅道具龍之牙攞到手先啦
係喇，喵喵
我哋而家距離件寶物仲有幾遠啊？
等陣啦，等我確認下先啦，喵
寶物喺呢度，我哋就喺呢度，係噉嘅話
呢度上面就係倉庫嚟喇，喵
唔好啦
而家就係仲爭少少咋
嚟啦
哎吔，噉𠸏？
噉𠸏？
點解呢度會有水𠸏？
喂，喵喵啊
件寶物係咪真係喺呢個位置㗎？
噉就梗係啦，我係唔會計錯數㗎，喵喵
究竟發生咩事啊，喵喵？
睇嚟我真係計錯咗數
掘咗嚟個湖嘅下便喇
好得意啊，噉做㗎
忍唔到你喇，布里昂，上啊
係暴龍啊？
小春小姐嘅第二隻寶可夢係暴龍
唔知小智呢場會唔會打算換走卡比獸呢？
因為小春嘅暴龍係比刺龍王更加厲害㗎
卡比獸，順住個勢，贏埋落去啦
卡比獸，用破壞光線啦
暴龍，用水炮迎擊啦
卡比獸，就算係卡比獸
都開始覺得攰喇，一於乘勝追擊，暴龍
即刻使出龍式
卡比獸，快啲用破壞光線啊
卡比獸
唔好輸啊，卡比獸
再用多次破壞光線啦
卡…
卡比獸
究竟發生咩事啊？
卡比獸佢點解突然間郁唔到𠸏？
係因為龍息嘅影響啊
係喇，我明白喇
而家卡比獸係因為龍息嘅影響而麻痹咗啊
係嘎？
卡比獸，加油啊，唔好輸啊
暴龍，破壞光線
卡比獸失去戰鬥能力，暴龍獲勝
好喇，暴龍，做得好好啊
點樣啊，小智？
而家噉樣就係一比一喇
係噉好啦，我第二隻寶可夢就係…
拜託你喇，皮卡喬…
小春用嘅係布里昂
小智用嘅就係皮卡喬
布里昂除咗係水屬性
同時仲擁有飛行屬性㗎，冇錯啊
唔理小春小姐嘅布里昂幾犀利
始終都係電屬性嘅皮卡喬比較有優勢啊
唧唧…
開始
去啦，皮卡喬
皮卡跳，用電光一閃避開佢啊
速度好快，小春小姐，講速度嘅話
我嘅皮卡跳係唔會輸㗎
既然係噉，布里洛，即刻寫出「咬住」
皮卡跳，避開佢，再用神馬復得啦
都係唔得
龍式就好似形成咗一道牆噉樣
將十萬伏特擋住咗
就算暴龍再點樣拍電擊都好啦
只要攻擊打唔中嘅話
就唔會有問題㗎喇
小智
你最好記住
我嘅暴龍唔係單靠電屬性絕招
就可以咁輕易打低㗎，暴龍，用水炮啦
避開啊，皮卡丘
皮卡丘，你冇事吖嘛？
布里龍，乘勝追擊，繼續上路
皮卡丘喎
布里龍佢竟然離開咗個水池啊
係噉皮卡丘嘅速度優勢就冇咗喇，小智
而家係關鍵時刻啊
皮卡丘，即刻用神馬復得啦
布里龍，快啲放開皮卡丘
走啊
而家仲未完㗎，布里洛對皮卡喬用咬住
佢嚟喇，避開啊，皮卡喬
皮卡
布里洛，連續使出咬住攻擊佢啦
皮卡喬，要避開晒佢
皮卡
打敗喇，逼到結境喇，睇嚟到此為止喇
使出水炮收拾佢啦
呢隻寶可夢係邊隻？
噴火龍
睇嚟到此為止喇，使出水炮收拾佢啦
皮卡喬，用高速移動啦
皮卡喬，就噉衝上去，再用十萬伏特啦
玻璃龍，玻璃龍失去戰鬥能力
皮卡丘模式
做得好啊，皮卡丘
真係估唔到原來
高速移動可以有噉樣嘅用法
做得幾好啊，小智
不過而家先正式開始啊
果然掘隧道呢種工作都
係要由機械人嚟做嘅
不過我哋用晒所有錢喺佢身上喇
不過只要我哋成功攞到龍之芽
就可以變成大富翁喇
果然…
好嘢
探測器已經發現到龍之芽嘅反應喇，喵
好奇喇，呢度係…
呢個就係龍之牙嗱？
不如話佢係噴火龍啦
睇過
不過龍之牙又真係龍之牙嚟𠸏？
不如話只係龍嘅牙吖
不如啊
係好討厭嘅感覺啊
小春小姐最後用嘅果然係克克龍啊
係啊，不過只要打敗克克龍嘅話
就係小智贏啊，皮卡超
可唔可以繼續啊？
好啦，皮卡超，用神馬復仇啦
克隆，快啲避開啊
皮卡超，連續用十萬伏特啦
唔知小智究竟想點樣做呢？
克隆係龍屬性，電屬性嘅絕招
對佢效果唔會太大㗎
係而家喇，皮卡超，用地光一閃
冇錯喇
小智頭先噉做係想引哈克隆接近地面啊
哈克隆，裂開之後再用破壞方式
今次弊喇
別跟住我
Beckham朝失去戰鬥能力
哈克隆魔性
點會噉㗎？
Beckham朝佢竟然輸咗啊
冇事吖嘛？
Beckham朝
你做得好好㗎喇，你就休息下啦
下克隆，要保持狀態係噉，小剛
別卡條就交畀你喇，冇問題
小智，唔理結果係點樣
跟住就係最後一場喇，係啊
我會加油㗎
好啦，我最後用嘅保護夢係…
噴火龍，我決定係你喇
係噉嘅話，最後嘅呢場戰鬥
就一於打開天幕
改為海陸空都可以使用嘅特別對戰場地啦
開始
噴火龍，噴射火焰
噴火龍，潛落去水洞
哈克龍，使出破壞光線
噴火龍，避開之後再用噴射火焰啦
哈克龍，潛落水
噴火龍，發動龍之怒
起身喇，快啲起身喇，噴火龍
用噴射火焰啦
潛落水再用破壞光線
噴火龍，用火焰旋風反撲返去啊
陸地上嘅戰鬥難分難解啊，冇錯
之不過哈克龍仲可以喺水度戰鬥啊
一定要想辦法克服喇，噴火龍
有噴射火焰
唔理用幾多次都冇用㗎，哈克龍
潛落水裏面
係而家喇，噴火龍
提出最大威力嘅火焰漩渦
成個水池嘅水…
噴火龍噴出嚟嘅火焰
威力又再提升咗喇
而家噉樣
哈克龍就冇咗可以匿埋嘅地方喇
係噉嘅話，而家開始就係空中戰喇
係啊，我求之不得啦
噴火龍，用噴射火焰啦
哈克龍，使出神秘手鬂
噴火龍嘅火焰竟然…
冇錯係喇
噴火龍仲有神秘守護呢一招㗎
噴火龍，使出鐵尾啦
噴火龍啊，再用多一次鐵尾
噴火龍，危險啊
好嘢啊，噴火龍，使出地球雙頭啦
如果地球上投成功嘅
就一定可以造成好大傷害㗎
哈克龍，用龍之怒嚟對抗啦
噴火龍啊
就算係噴火龍都好難承受今次嘅攻擊啊
好啦，做得好啊，哈克龍
冇錯啊
我哋係遇到越強嘅對手就越有鬥志
嚟啦，噴火龍，我哋展開反擊喇
哈克龍，即刻用破壞光線
避開之後再用噴射火焰
避開佢之後用鐵尾啦
噴火龍，再用多次地球上頭啦
又係地球上頭？
有危險啊
黑龍，用龍之怒啦
炭火龍，配合卡卡龍嘅龍之怒
用火焰漩渦啦
卡卡龍，好機會啊，火焰，地球上頭
下克隆失去戰鬥能力
最後嘅勝利者就係真新鎮嘅小子
好嘢啊
佢火能力好叻啊
下克隆，辛苦你喇
贏咗喇，小智
頭先我一直喺度諗緊你會點做啊
對戰真係好精彩啊，好多謝你哋啊
小智，今次嘅對戰真係好精彩
我頭先都覺得好感動啊
便係喎
嗱，呢一個就係星龍徽章啊
係喺伊賀道館贏咗嘅證明，太好喇
係噉我而家就集齊晒所有徽章喇
好嘢啊
我成功攞到星龍徽章，耶，飛鏢
係噉我哋差唔多都係時候要出發㗎喇
路上小心啊，幾安多謝你啊，噴火龍
後會有期喇
再見喇，小智
你哋要保重啊
幾多小姐都要保重啊
下次再見喇
再見喇，保重啊
小智終於都集齊八個徽章
成功得到參加成都聯盟嘅參賽資格
唔知成都聯盟會有點樣嘅
強敵喺度等緊佢呢？
學隻貓問你識幾多個
聽隻歌唱隻歌，數到幾多個
星星伴奏，不要鬧手牽手，一起唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、彌多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、仙貓老大，鴨掌火獸布里龍
黏刀盔、忍舞、莫人、化石翼龍
皮可西、化石龜、桑達雅斯、赫克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克、一茨怪
海茨龍
小古龍、珀可龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托羅
伊布、勇基拉、閃電鳥、
鑽甲犀首、嘟嘟利、臭泥
葛金魚、獨角犀牛、雷伊布、
火焰鳥、大蝦、背摩魯鵝
巨鹽蟹、八變怪、皮皮、多尾獸、
刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、獵雀
曼騰怪、火伊布、吉利蛋
啦…啦
我嗰八個徽章都全部畀火箭隊搶走晒啊
我哋咁多人搏晒命噉揾
但係都揾唔到佢哋
每一個徽章都包含咗
我同皮卡喬佢哋
一直努力奮戰嘅重要回憶㗎
我係唔會放棄㗎
我一定會攞返所有被搶嘅徽章㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「道館徽章同果然翁」
大家都一齊收復寶可夢啦